Bay Han, size söyledim.
Anladım tamam mı?
''Saygılı ol!''
Bunu anladım!
Ceketimi bin defa astım,
bin defa yere attım, tamam mı?
Bu aptallık.
Benden bu kadar!
İstiyorlarsa beni dövebilirler.
Neden sadece bir öğrenciniz var
biliyor musunuz?
Çünkü siz Kung Fu bilmiyorsunuz.
Xiao Dre!
Ne var?
Buraya gel.
Ceketi giy!
- Bay Han, ben çoktan...
- Ceketi giy!
Ceketi giy!
- Ceketim yok...
- Ceketi giy!
Güçlü ol.
Ceketi giy.
Sert.
Ceketi çıkart.
Hatırla, hep güçlü...
Güçlü.
Sol ayak geriye.
Sağ ayak geriye. Sol ayak geriye.
Ceketini al!
- Vay be Bay...
- Odaklan!
- Tamam.
- Daima odaklan.
Sol geriye. Sağ ayak geriye.
Ceketini al!
Bekle!
Ceketini al.
Güçlü. Kaldır.
Kaldır.
Kaldır. Ve tavır!
Vur!
Yukarı kaldı ve saldır!
Daha sert.
Güzel...
...ama yüze değil.
Ceketi çıkart!
Kung Fu, yaptığımız her şeyde
kendini gösterir Xiao Dre.
Bir ceketi nasıl giydiğimizden ya da
nasıl çıkarttığımızdan belli olur.
İnsanlara nasıl davrandığımızı belli eder.
Her şey Kung Fu'dur.
Peki neden Shiroko'yu almadık?
Shiroko'yu kullanmıyorum.
Ehliyetin var mı?
Evet.
Demek ehliyetin ve araban var,
peki neden trendeyiz?
Lütfen sessiz ol.
Ben sadece şey diyordum...
Daha çok para cebemizde kalırdı.
Sence de öyle değil mi?
Her zaman bu kadar çok
soru sorar mısın?
Pardon.
Pekâlâ, bugün ne öğreniyoruz?
Chi.
Sonsuz Enerji.
Hayatın özü.
İçimizde hareket eder,
vücudumuzda dolaşır.
İçimizdeki güçtür.
Anlıyorum.
Yıldız Savaşları'ndaki Güç gibi.
Sen Yoda ve ben de...
...Jedi gibiyim.
Kung Fu'yu öğrendiğin yer burası mı?
Evet.
Benimle ilgili her güzel şey
burada doğdu.
Xioe Dre, çantanı ve kaykayını
buraya koyabilirsin.
Pekâlâ, nereye gidiyoruz?
Dağın zirvesine bir yolculuğa çıkacağız.
Ejderha Kuyusu'nun mezarına.
Ejderha Kuyusu mu?
Muhtemelen göründüğünden daha yakındır.
Değil mi?
Geldik mi?
Az kaldı.
- Çince'de su nasıl denir?
- Shui.
Biraz shuiye ihtiyacım var.
Gerçekten çok susadım.
Susadım Bay Han.
Su dağın zirvesinde.
Xiao Dre.
Yolculuk tamamlandı.
Burası Ejderha Kuyusu mu?
Evet.
Senin yaşındayken...
...babamla burada durmuştum.
Bana bunun büyülü
Kung Fu suyu olduğunu söyledi.
İçersen kimse seni yenemezmiş.
İçtiğim en lezzetli su.
Yılanlı kadını gördün mü?
Evet.
Kobra hareketleri yapıyordu.
Sanki...
...yılanı taklit ediyor gibiydi.
Ve sanki böyle...
Tam burada o sanki...
Yeterince yakından bakmamışsın
Xiao Dre.
Yılan kadını taklit ediyordu.
Ne?
Anlamıyorum.
Bak.
Ne görüyorsun?
Kendimi.
Kendi yansımamı.
Evet.
Şimdi ne görüyorsun?
- Bulanık.
- Evet.
O kadın, aynı su gibiydi.
Sessiz ve sakin.
Burada ve burada.
Bu yüzden, durgun su gibi,
yılan da onun hareketlerini yansıtır.
- Bir ayna gibi mi?
- Evet.
Yani hiçbir şey yapmadan bir
yılan mı kontrol etti?
Hareketsiz durmakla hiçbir şey
yapmamak çok farklı iki şeydir.
- O yılan üzerinde Chi kullandı, değil mi?
- Çok güzel.
Bana insanları nasıl
kontrol edeceğimi öğretmelisin.
Kontrol etmeyi öğrenmen
gereken tek bir kişi var.
Kim?
Zihnini boşalt.
Hareketime bırak kendini.
Etrafını saran enerjiyi hisset.
O kobra hareketini öğrenmek istiyorum.
Kobra bir ömür sürer.
Yoğun bir odaklanma gerektirir.
Ama benim odaklanmam çok iyi.
Aman Tanrım. Bay Han.
Senin odaklanmanın daha çok
odaklanmaya ihtiyacı var.
Bay Han?
Teşekkür ederim, Bay Han.
Çin'de fal kurabiyelerinden
daha güzel bir şey olamaz.
Dre, lütfen karşıdan karşıya
geçerken dikkatli ol.
Geçen gün ödümü patlattın.
Yayaların yol hakkı yok.
Ve işaretler. Hâlâ tuvaletlerdeki
işaretleri karıştırıyorum.
Hâlâ erkekler tuvaletine giriyorum.
Geçen gün yine girdim,
90 yaşında Çinli bir amca vardı.
Ona küçük bir muamele yapacağımı sandı.
Dre, lütfen kes şunu! Kafayı
yemiş gibi görünüyorsun!
Şehriyeni ye!
Yukarı.
Bay Han,
neler oluyor?
Sezgi.
Benim böyle...
Görme, hisset.
Kahretsin, Bay Han!
Bunu gerçekten hissettim!
- Bay Han.
- Ne?
Odaklan, tamam mı?
Tamam. Şimdi sopayı alabilir miyim?
Dön.
Tekme.
- Dre, iyi misin?
- İyiyim.
Bay Han.
Yarın kaçta çalışacağız?
Xiao Dre, yarın çalışmayacağız.
Neden peki?
Yani: "Her şeyin fazlası zarar."
Çok çalışıyorsun, dinlenmen gerekiyor.
İzin günü mü?
Evet, Bay Han!
Evet!
Xiao Dre'nin dinlenmeye ihtiyacı var.
Evet Bay Han. Sen de dinlen.
Seni seviyorum Bay Han.
Barış!
Hey.
İyi misin?
Seçmelerim yarın saat 06:00'da.
Bunun için çalışmıyor muydun zaten?
Evet, elbette.
Dert etme, başaracaksın.
Ya beni seçmezlerse?
Mei Ying, bekle!
Öncelikle, orada seninle
birlikte olacağım.
İkinci olarak, yapman gereken tek şey
öğretmenin söyledikleri.
Araları kaçırma.
Çok kolay, izle.
Gördün mü?
Alıştırma yapmalıyım.
Bekle.
Ne?
Pardon, Çince konuşamadığını bilmiyordum.
"Her şeyin fazlası zarardır?"
Evet.
- Hadi, gel.
- Nereye gidiyoruz?
- Hiç spor salonuna gittin mi?
- Hayır, dur!
- Hadi, biraz eğleneceğiz.
- Hayır, gitmeliyim!
Hadi, biraz olsun
eğlenmek istediğini biliyorum.
Pekala, o şey sende çok fena gaz yapar.
Yapma.
- Ne görüyorsun?
- Kendimi.
- Şimdi ne görüyorsun?
Hadi, gidelim.
Sen bir dans makinasısın.
Dansın oldukça güzeldi.
Devam et.
İşte 2. raunt başlıyor.
Harikasın.
Amerikalılar gibi dans ediyordun.
Sanki bir dans grubaymışsın gibi.
Hayır.
Sanki arkanda seninle aynı
hareketi yapan başkaları varmış gibi.
- Seçmeler, bugüne alınmıştı.
- Ama yarın olacağını söylediler.
Bir şeyler olmuş.
20 dakika içindeymiş.
Babam beni almaya geliyor.
Pardon. Affedersiniz.
Pardon, geçiyorum!
Hadi, hadi.
Pardon!
Seçmeleri kesinlikle kazanacak,
harika çaldı yani.
Selam!
Şahaneydin.
Çok güzel çaldın yani...
Artık arkadaşlık edemeyiz.
Hayatımı kötü etkiliyorsun.
Demek turnuvadasın.
Sakın geç kalma.
ANNE: Neredesin? Eve gitmelisin.
MESAJ SİLİNDİ
Bay Han!
Bugün antrenman yapmıyoruz.
Ne yapıyorsun?
Bugün 8 Temmuz.
Arabayı neden parçaladın?
İsmi Gong Gong'du.
Xiao Dre, kaç yaşındasın?
12.
O daha 10 yaşındaydı.
Çok güzeldi.
İsmi Zhang'dı.
Şarkıcıydı.
Amatördü.
Sadece benim için şarkı söylerdi.
Ne oldu?
Dik bir yokuş vardı.
Felaket yağmur yağıyordu.
Araba...
Arabayı ben kullanıyordum.
Bir konu hakkında tartıştık.
Çok sinirliydim.
Kontrolü kaybettim.
Hatırlamaya çalışıyorum...
...fakat ne hakkında tartıştığımızı
hatırlayamıyorum.
Umarım önemli bir konu hakkındaydı.
Her yıl arabayı tamir ederim.
Ama yine de hiçbir şey tamir olmuyor.
Yumruk.
Güzel.
Bay Han!
Bana bakın.
Aşağı!
Hızlı!
Bir daha.
Buraya gel.
Kazanmak ya da kaybetmek önemli değil.
Önemli olan tüm gücünle savaşmak.
Saygılarını kazan.
Çocuklar seni rahat bırakacaktır.
Sana bir hediyem var.
Bay Han!
Dostum!
Aynısından Bruce Lee'de de vardı.
Harika.
Teşekkürler.
Bana çok önemli bir ders verdin,
Xiao Dre.
Hayat bizi yere serebilir...
...fakat ayağa kalkıp kalkmamak
bize kalmış.
Siz şimdiye kadar edindiğim
en iyi arkadaşsınız Bay Han.
Tamam.
Dur! Bana bir konuda
yardım edebilir misin?
Dre?
Baban evde mi?
Bayım...
Benim adım Dre Parker.
Davranışlarım...
...ailenizin
saygınlığını lekeledi.
Kızınız bana çok iyi arkadaşlık etti.
Ve ondan öğrendiğim şey...
...gerçek bir arkadaşın...
...hayatınızı daha iyi yapan
biri olduğudur.
Bana ikinci bir şans verirseniz...
...söz veriyorum ki...
...kızınızın sahip olduğu
en iyi arkadaş olurum.
Bu kadar.
Kızım bana
senin katıldığın şu turnuvaya...
...gideceğine dair
bir söz verdiğini söyledi.
Bizim ailemizde verilen söz bozulmaz.
Bol şans!
Rock'n'roll.
Selam!
Turnuva başlasın!
Hazırız.
- O da nedir?
- Kural kitabı.
- Kuralları bilmiyor musun?
- Tabii ki biliyorum.
Çok basit. Rakibine vur ama
onun sana vurmasına izin verme.
Ne? Bay Han.
Beni öldürecekler.
İki puan alan kazanır.
Git. İki defa vur.
Hadi. Odaklan. Odaklan.
Dre!
Hadi, Dre!
Uyarı yaptı.
Minderin dışına kaçamazsın.
Bir daha olursa bir puan kaybedersin.
- Hadi. Güçlü ol.
- Hadi Dre.
- İyi vuruş. Bir dahakine yüze vurma.
- Pardon ama elimde değil.
Bir puan daha alan kazanır.
Hadi, bebeğim!
Evet!
İşte böyle bebeğim!
Hadi.
Dre Parker yarı finale yükseldi!
Şu anda itibaren, yarı final maçları,
üç puanla kazanılacak.
Bu turnuvayı kazanırsam
çok popüler olurum, Bay Han, değil mi?
Odaklanırsan popüler olursun.
Ondan sonra yani.
Ve şimdi gecenin
1. Yarı Final maçı.
Şampiyonlar Turnuvası
Yarı Final
Diğer yarı final maçı: Sizlere
Savaşan Ejder Liang...
...ve sürpriz finalist Dre Parker'ı
takdim ediyorum.
Ama onu yenemem.
Ona yenilmek istemiyorum.
Onu yenmek istiyorum.
Zihnini boşalt.
Odaklan.
Diskalifiye edildin!
Dur, Xiao Dre!
İyi misin?
Kıpırdama. Kıpırdama.
İşi bitmiş.
Üzgünüm, devam edemezsin.
Aileni onurlandırdın.
Doktor, harika bir iş
başardığını söylüyor.
- İyi misin, bebeğim?
- Evet, iyiyim.
Dre Parker'ın
maça dönmek için 2 dakikası var.
Maça dönemeyecek durumdaysa...
...Savaşan Ejderler
hükmen galip sayılacak.
Bize biraz müsaade eder misiniz?
Tamam. Tabii, bebeğim.
Sen nasıl istersen.
Sence kazanabilir miydim?
Kazanmak ya da kaybetmek
önemli değildir, Xiao Dre.
Öyle demek istemediğimi biliyorsun.
Evet, bence iyi bir şansın vardı.
Öyleyse şu sıcak bardak işini yapalım.
Artık dövüşmeye ihtiyacın yok.
Kanıtlaman gereken her şeyi kanıtladın.
Neyi, kolayca yenilip
sonra da bırakmayı mı?
Denge bu değildir,
gerçek Kung Fu bu değil.
Hayat bizi yere serdiğinde...
...ayağa kalkıp kalkmamanın
bize kaldığını sen söylemiştin.
Ben de ayağa kalkmaya çalışıyorum.
Neden bana yardım etmiyorsun?
Çünkü artık senin zarar gördüğünü
izleyemiyorum.
Lütfen, Bay Han.
Lütfen.
Söyle bana, Xiao Dre. Neden?
Neden oraya çıkmayı
bu kadar çok istiyorsun?
Çünkü hala korkuyorum.
Bu gece ne olursa olsun,
buradan çıktığımda...
...artık korkmak istemiyorum.
Madem Dre Parker
ringe geri dönmüyor...
Dre Parker dövüşecek!
Xiao Dre.
Hadi, Dre.
Başarabilirsin, Dre.
- İyi misin?
- Evet, iyiyim.
Senden onun...
...bacağını kırmanı istiyorum.
Merhamet gösterme.
Skor berabere.
Üçüncü puanı alan kazanır!
Devam edebilecek misin?
Hadi, Dre.
Bitir işini!
Kazandın!
Dre! Dre!
Seninle gurur duyuyorum!
Güzel.
Çeviri: Bizim Takım
bizim-takim.blogspot.com
REDO1, Yusuf Kabadayı,
SmokeKnows, scarfcae21...
...HaDeS88, neco_z, batigol-7